procesos y funciones: funcion recibe parametros y los procesos no. hoy no. se modernizaron.
los procesos son autonomos.

-lo primero que se ejecuta de una pc: La BIOS.
-segundo, sistema operativo.(todos los SO. necesitan un punto de arranque). en linux podemos configurar esto, mediante "group"
en windows es "fdisk master noseque record"
-kernel ---> drivers
-inicializacion (o init), el primer proceso que se va alojar en la memorira, cuando se ejecuta el init se realiza la planificacion de los procesos
todos los procesos tienen un numero, el init tiene el numero de proceso 1, es el proceso padre.
 
procesos demonios, son los que corren solos. Que esta haciendo algo constantemente.
procesos de usuario, los que manejan los usuarios y se pueden manipular.
si instalo primero linux y despues windows, windows
